## Зміст
1. [Вступ](#вступ)
2. [Технічне завдання](#завдання)
3. [Основні положення](#теорія)
4. [Проектування](#проектування)
5. [Розробка](#розробка)
6. [Тестування](#тести)
7. [Висновки](#висновки)
8. [Джерела](#джерела)

<a name="вступ"></a>
## Вступ
**Агент вибірки даних з медіа ресурсу** – це автономна частина системи збору інформації, що дозволяє отримати дані за конкретним запитом для подальшого їх аналізу.

**Мета**
Метою документа є з'ясування основних вимог до функціональності та експлуатаційної придатності, а також визначення бізнес-правил і можливих технологічних обмежень предмета розробки.

Агенти вибірки даних створюються для спрощення процесів вибірки інформації з неструктурованих текстових повідомлень з таких інформаційних джерел, як веб-ресурси, інтернет-видання, відкриті телеграм-канали, соціальні мережі тощо.

**Реалізація**
Для реалізації проекту використовувались наступні технології та фреймворки:  MySQL, JavaScript, Axios, Cheerio, Nodejs.

<a name="завдання"></a>
## Технічне завдання

**Загальне завдання**
Розробити вебсайт, що надає можливість отримання потрібної інформації з певних ресурсів.

**Функціональність**
- користувач повинен мати можливість ввести запит на інформацію
- користувач повинен мати можливість змінити запит

<a name="теорія"></a>
## Основні положення
**Мас-медіа** — засоби передавання, зберігання та відтворення інформації, призначені для її донесення крізь просторові, часові чи інші перепони. Наприклад технічні засоби та канали комунікації, такі як радіо, телебачення, інтернет, поширення знімних носіїв інформації, що формують особливе середовище комунікації.

**Соціальні медіа** — вид мас-медіа, ряд онлайнових технологій на, завдяки яким споживачі контенту через свої дописи стають його співавторами і можуть взаємодіяти, співпрацювати, спілкуватися, ділитися інформацією або брати участь у будь-якій інший соціальній активності із теоретично усіма іншими користувачами певного сервісу.

**Контент-аналіз** — якісно-кількісний метод вивчення документів, який характеризується об'єктивністю висновків і строгістю процедури та полягає у квантифікаційній обробці тексту з подальшою інтерпретацією результатів.

<a name="проектування"></a>
## Проектування
**Діаграма юзкейсів**

<a name="розробка"></a>
## Розробка

<a name="тести"></a>
## Тестування

<a name="висновки"></a>
## Висновки

<a name="джерела"></a>
## Джерела
